Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/mpremote.po
Languages: zh_cn

source: MicroPython remote control: mpremote
zh_cn: MicroPython 远程控制: mpremote

source: The ``mpremote`` command line tool provides an integrated set of utilities to remotely interact with and automate a MicroPython device over a serial connection.
zh_cn: ``mpremote`` 命令行工具提供了一组集成的实用功能，可通过串口连接与 MicroPython 设备进行远程交互和自动化。

source: To use mpremote install it via ``pip``:
zh_cn: 通过 ``pip`` 安装来使用 mpremote ：

source: The simplest way to use this tool is just by invoking it without any arguments:
zh_cn: 使用此工具的最简单方式，就是不带任何参数地调用它

source: This command automatically detects and connects to the first available serial device and provides an interactive REPL. Serial ports are opened in exclusive mode, so running a second (or third, etc) instance of ``mpremote`` will connect to subsequent serial devices, if any are available.
zh_cn: 此命令自动检测并连接到第一个可用的串口设备并提供交互式 REPL。串行端口打开时是独占的，因此运行第二个（或第三个等）实例时， ``mpremote`` 将连接到后续串行设备（如果有的话）。

source: Commands
zh_cn: 命令

source: For REPL access, running ``mpremote`` without any arguments is usually all that is needed. ``mpremote`` also supports a set of commands given at the command line which will perform various actions on remote MicroPython devices.
zh_cn: 对于访问 REPL ，通常只需要不带任何参数运行 ``mpremote`` 即可。 ``mpremote`` 也支持在命令行中给出的附带命令。这些命令可远程在 MicroPython 设备上执行各种操作。

source: The full list of supported commands are:
zh_cn: 完整的支持命令的列表：

source: connect to a specified device via a device-name shortcut:
zh_cn: 通过设备名简称连接到指定设备：

source: connect to specified device via name:
zh_cn: 通过名称连接到指定设备：

source: ``<device>`` may be one of:
zh_cn: ``<device>`` 处可以是：

source: ``list``: list available devices
zh_cn: ``list``: 用于列出可用的设备

source: ``auto``: connect to the first available device
zh_cn: ``auto``: 连接首个可用的设备

source: ``id:<serial>``: connect to the device with USB serial number ``<serial>`` (the second entry in the output from the ``connect list`` command)
zh_cn: id:<serial>：使用 USB 序列号 ``<serial>`` （ ``connect list`` 命令输出中的第二排）连接到设备

source: ``port:<path>``: connect to the device with the given path
zh_cn: ``port:<path>``: 使用给定的路径连接到设备

source: any valid device name/path, to connect to that device
zh_cn: 任意有效的设备名或地址，来连接到设备

source: disconnect current device:
zh_cn: 断开当前设备的链接：

source: enter the REPL on the connected device:
zh_cn: 在连接的设备上进入 REPL：

source: Options are:
zh_cn: 选项：

source: ``--capture <file>``, to capture output of the REPL session to the given file
zh_cn: ``--capture <file>``, 将 REPL 会话的输出捕获到给定的文件中

source: ``--inject-code <string>``, to specify characters to inject at the REPL when Ctrl-J is pressed
zh_cn: ``--inject-code <string>``, 指定在 REPL 中按下 Ctrl-J 时注入的字符

source: ``--inject-file <file>``, to specify a file to inject at the REPL when Ctrl-K is pressed
zh_cn: ``--inject-file <strfileing>``, 指定在 REPL 中按下 Ctrl-K 时注入的文件

source: evaluate and print the result of a Python expression:
zh_cn: 计算并打印 Python 表达式的结果

source: execute the given Python code:
zh_cn: 执行给定的 Python 代码

source: run a script from the local filesystem:
zh_cn: 从本地文件系统运行脚本

source: execute filesystem commands on the device:
zh_cn: 在设备上执行文件系统命令

source: ``<command>`` may be:
zh_cn: ``<command>`` 可以是：

source: ``cat <file..>`` to show the contents of a file or files on the device
zh_cn: ``cat <file..>`` 显示设备上一个或多个文件的内容

source: ``ls`` to list the current directory
zh_cn: ``ls`` 列出当前目录

source: ``ls <dirs...>`` to list the given directories
zh_cn: ``ls <dirs...>`` 列出给定的目录

source: ``cp [-r] <src...> <dest>`` to copy files; use ":" as a prefix to specify a file on the device
zh_cn: ``cp [-r] <src...> <dest>`` 复制文件；使用 ":" 作为前缀来指定设备上的文件

source: ``rm <src...>`` to remove files on the device
zh_cn: ``rm <src...>`` 删除设备上的文件

source: ``mkdir <dirs...>`` to create directories on the device
zh_cn: ``mkdir <dirs...>`` 在设备上创建目录

source: ``rmdir <dirs...>`` to remove directories on the device
zh_cn: ``rmdir <dirs...>`` 删除设备上的目录

source: mount the local directory on the remote device:
zh_cn: 在远程设备上挂载本地目录

source: Multiple commands can be specified and they will be run sequentially. Connection and disconnection will be done automatically at the start and end of the execution of the tool, if such commands are not explicitly given. Automatic connection will search for the first available serial device. If no action is specified then the REPL will be entered.
zh_cn: 可以指定多个命令，它们将按顺序运行。当未明确给出上述命令时，连接和断开将在工具执行的开始和结束时自动完成。自动连接特性将搜索第一个可用的串行设备。如果未指定任何操作，则将进入 REPL。

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

source: Shortcuts can be defined using the macro system. Built-in shortcuts are:
zh_cn: 快捷方式可以使用宏系统定义。内置的快捷方式有：

source: ``devs``: list available devices (shortcut for ``connect list``)
zh_cn: ``devs``: 列出所有可用设备 (即 ``connect list`` 的快捷方式)

source: ``a0``, ``a1``, ``a2``, ``a3``: connect to /dev/ttyACM?
zh_cn: ``a0``, ``a1``, ``a2``, ``a3``: 连接到 /dev/ttyACM?

source: ``u0``, ``u1``, ``u2``, ``u3``: connect to /dev/ttyUSB?
zh_cn: ``u0``, ``u1``, ``u2``, ``u3``: 连接到 /dev/ttyUSB?

source: ``c0``, ``c1``, ``c2``, ``c3``: connect to COM?
zh_cn: ``c0``, ``c1``, ``c2``, ``c3``: 连接到 COM?

source: ``cat``, ``ls``, ``cp``, ``rm``, ``mkdir``, ``rmdir``, ``df``: filesystem commands
zh_cn: ``cat``, ``ls``, ``cp``, ``rm``, ``mkdir``, ``rmdir``, ``df``： 文件系统命令

source: ``reset``: reset the device
zh_cn: ``reset``: 软复位设备

source: ``bootloader``: make the device enter its bootloader
zh_cn: ``bootloader``: 使设备进入其引导加载程序

source: Any user configuration, including user-defined shortcuts, can be placed in the file ``.config/mpremote/config.py``. For example:
zh_cn: 用户定义的快捷方式，像所有用户配置一样，都可以在文件中 ``.config/mpremote/config.py`` 修改替换。例如：

source: Examples
zh_cn: 示例
